Pensées 
Conseil principal : répondre à la question posée.

On s'intéresse uniquement à:
- l'Eure (27) et l'Eure et Loir (28)
- le blé tendre d'hiver et épeautre
- 2000-2020

Il s'agira alors d'analyser les différentes variables météorologiques au regard des rendements historiques 
pour trouver (ou retrouver) les facteurs pouvant expliquer les rendements historiques les plus faibles.

Premières impressions : d'après la Data de l'Agreste, pas de claire tendance sur plusieurs années, uniquement des points isolés. Je vais donc essayer de chercher des corrélations
tout en restant attentif au sens de celles-ci, pour éviter de trouver des justifications qui n'ont pas lieu d'être.